(Diadaptasi dari novel berjudul sama
karya Bailu Chengshuang)
=Asmara Bunga Kembar=
=Episode 13=
(Kabupaten Pemerintahan)
Kenapa kau melihatku?
Berbaliklah.
Untuk apa kau memanggilku
pagi-pagi begini?
Aku sudah bilang setiap kali...
Astaga!
Kenapa ada bunga sebanyak ini?
Siapa yang menyiapkannya?
Semuanya kesukaanku.
Di atas meja juga ada, ya?
Cantik sekali. Siapa yang menatanya?
Siapa yang menatanya?
Jangan-jangan kau, ya?
Mana mungkin?
Dulu, tidak ada Kepala Pelayan.
Karena ada Kepala Pelayan yang baru,
tentu saja kediaman ini harus ditata
dengan baik.
Kepala Pelayan baru?
Kelihatannya Kepala Pelayan baru ini
sangat berjodoh denganku.
Semua bunga yang disiapkannya
adalah kesukaanku.
Benar, 'kan?
Untuk apa kau memasak daging
sebanyak ini?
Setiap piring daging ini
dimasak oleh juru masak yang berbeda.
Coba kau cicipi yang mana lebih cocok
dengan rasa masakan Keluarga Chen.
Rasa masakan Keluarga Chen?
Yang pernah aku katakan padamu itu?
Jangan-jangan kau yang menyiapkan
semua ini, ya?
Kepala Pelayan baru yang mengatakan
bahwa masakan
juru masak keluarga Chen enak.
Guibai.
Kelak, juru masak
di Kabupaten Pemerintahan
juga harus memasak seperti ini.
Baik.
Aneh-aneh saja.
Benar ini rasanya.
Katakan pada juru masak
untuk memasak sesuai rasa ini.
Baiklah.
Tidak bisa.
Ada produk baru yang belum selesai
di Balai Haoxue,
aku harus segera ke sana.
Lalu, daging ini...
Apakah boleh kubawa pergi?
Tentu saja boleh.
Terima kasih, ya.
Terima kasih untuk bungamu.
Sama-sama.
Adipati.
Ini ada sepucuk surat dari Tuan Qin.
Baik, bacakan.
"Lebih baik mendapatkan hati seseorang
yang akan bersamamu selamanya."
"Daripada mencari di antara banyak orang
dan mengabaikan yang selalu di sisimu."
"Pertemuan yang hanya sesekali itu
lebih berharga dari apa pun."
"Hati saling merindu,
namun selalu sulit untuk diungkapkan."
Dia...
Apa maksudnya?
Saya lihat belakangan ini
Adipati tidak seperti biasanya.
Saya tahu
Adipati tidak suka memanggil tabib.
Jadi, saya menulis surat untuk Tuan Qin
dan memberitahukan keadaan Adipati
belakangan ini.
Sejak kapan kau berubah menjadi
suka mencampuri
urusan pribadi orang lain?
Kau pergilah.
Arti surat itu adalah cemburu.
Mana mungkin aku cemburu?
Apa aku cemburu?
(Krim wajah Balai Haoxue)
Jumlahnya 35 tahil.
Banyak sekali.
Kenapa tidak ada satu pun yang datang?
Sudah sepanjang pagi.
Muxu. Kemarilah.
Saat aku tidak ada di toko hari ini,
apa ada tamu yang datang?
Bayangannya saja pun tidak terlihat.
Tidak apa-apa.
Hari pertama buka, wajar seperti ini.
Nyonya! Adipati datang!
Kenapa kau datang?
Apa hari ini tidak ada tugas?
Aku pergi melihat
keadaan rakyat Kota Haifang,
kebetulan melewati daerah ini.
Aku haus. Ambilkan minum untukku.
Sudah cukup.
Mari, minum teh.
Hanya sesedikit ini?
Ini teh mahal. Kau minum atau tidak?
Kalau tidak mau, ya sudah.
Kau pelit sekali.
Bagaimanapun, aku adalah suamimu.
Minum teh saja tidak boleh.
Seteguk teh juga adalah modal.
Kau tidak tahu istrimu membuka toko ini
benar-benar rugi.
Lihatlah, tadi aku hitung
untuk bahan bunga dan bahan obat,
hari ini aku sudah menghabiskan
15 tahil.
Di dalamnya sudah termasuk
bubuk mutiara 40 gram seharga satu tahil
dan karang 40 gram juga satu tahil.
Bukan itu saja.
Kulit kerang 20 gram seharga satu tahil,
jadi total aku sudah menghabiskan
15 tahil.
Tidak hanya itu,
masih ada 20 tahil pajak angkutan.
Jika dihitung, harga barang Kota Haifang
lebih mahal dari ibu kota.
- Bagaimana bisa membuka usaha?
- Benar.
Tunggu.
Tadi kau bilang pajak angkutan 20 tahil?
Benar.
Bukannya tiga tahun lalu
sudah diturunkan
menjadi dua tahil untuk satu kapal?
Kau tidak salah ingat, 'kan?
Dulu aku yang menetapkannya,
tidak mungkin aku salah.
Bagus! Berani membohongiku.
Aku pergi mencarinya!
- Nyonya.
- Keterlaluan, berani membohongi...
Suamiku.
Tidakkah seharusnya kau pergi denganku?
Kutemani kau.
Takutnya hal ini tidak sesederhana itu.
Masih berani kembali.
Ketua.
(Shen Liancheng)
Saya juga tidak tahu harus bagaimana.
Beberapa hari ini, saudara-saudara kita
di dalam penjara juga sangat menderita.
Apa kau tahu Rumah Judi Jiumu ditutup
dan aku mengalami banyak kerugian?
Saya tahu, tentu saja saya tahu, Kakak.
Kakak, kalau ingin dibilang,
kali ini benar-benar sial.
Tidak hanya bertemu dengan Ning Yuxuan
yang sangat tangguh,
bahkan kedua anak buah kita
yang menculik Nyonya Ning
juga dipukuli hingga babak belur.
Yang jelas, orang-orang itu
memiliki kemampuan yang sangat hebat.
Kalian semua benar-benar tidak berguna!
Ketua Kelompok.
Di luar ada orang bernama Yuan Lang
yang ingin bertemu.
Tidak kenal. Aku tidak mau menemuinya.
Katanya beberapa hari yang lalu
dia salah melukai saudara kita.
Dia datang untuk meminta maaf.
Ketua, kemungkinan orang inilah
yang menolong Nyonya Ning
di depan Rumah Judi.
Biarkan mereka masuk.
Baik.
Bawa masuk.
Salam kepada Ketua Shen.
Saya adalah Yuan Lang.
Kedua orang ini adalah saudaraku,
Zhao Long dan Zhao Hu.
Kau tahu tempat apa ini?
Kalian masih berani datang.
- Saudara sekalian.
- Ketua Shen.
Menolong Nona itu waktu itu
sungguh di luar dugaan.
Tidak disangka,
kami tidak mengenali orang sendiri
sehingga memukuli saudara sendiri.
Siapa yang bersaudara denganmu?
Ketua Shen,
kami adalah pedagang nomaden
yang ingin membuka usaha
di Kota Haifang.
Kami sudah lama mendengar
nama besar Ketua Shen
dan sudah bersiap
untuk datang memberi salam.
Namun, kami tidak sengaja
mencampuri urusanmu
dan hampir merusak rencanamu.
Hari ini saya datang
khusus untuk meminta maaf.
Uang ini adalah
sedikit maksud baik dari saya.
Saya harap kita berdua
dapat menjadi saudara baik.
Kelak di Kota Haifang ini,
saya mohon bantuan Anda.
Di wilayah Kota Haifang,
selama  kau mendengarkan kata-kata
Kelompok Jiaolong
maka kau adalah teman kami.
Terima kasih, Ketua Shen.
Terimalah hormat saya.
Semuanya lebih bertenaga lagi! Cepat!
Belakangan ini, para pemilik kapal
tidak mau membayar pajak.
Li San! Aku tanya padamu.
Tadi aku membeli
satu kapal barang hasil laut darimu,
apa kau masih ingat?
Apa kau tadi menagih terlalu banyak
pajak angkutan?
Nyonya, pajak angkutan dari dulu adalah
20 tahil untuk satu kapal.
Jika Anda ingin membeli barang kami,
Anda harus membantu kami
membayar pajak angkutan.
Peraturan ini sudah lama berlaku.
Aku tidak menagih lebih.
Benarkah?
Benar.
Tidak benar, kau sudah menagih lebih
pajak angkutan dariku.
Kapal kalian adalah kapal gelap.
Bukan. Ini...
Kau bilang kapal siapa yang kapal gelap?
Pajak angkutan dari dulu
adalah 20 tahil.
Tidak salah.
Kenapa? Kau juga membayar 20 tahil?
Benar.
Ucapan kalian tidak bisa dibuktikan,
bagaimana aku bisa percaya pada kalian?
Nyonya, kami semua adalah
pengusaha yang jujur,
mana mungkin kami tidak berhati nurani
dan menagih lebih dari Anda?
Benar. Jika Anda tidak percaya,
pejabat pemerintahan Pengawas Liu
ada di sana,
Anda bisa bertanya padanya.
Kenapa? Ribut apa?
- Pengawas Liu.
Ada apa?
Pengawas Liu, kau datang tepat waktu.
Nyonya Ning, kenapa Anda datang ke sini?
Begini, Pengawas Liu.
Aku baru saja membeli satu kapal
barang hasil laut dari Li San.
Namun, dia telah menagih pajak angkutan
sebesar 20 tahil.
Menurutmu, apa dia menagih lebih?
Tidak lebih, tidak masalah.
Nyonya Ning, bolehkah kita berbicara
secara pribadi?
Kenapa harus berbicara secara pribadi?
Bicara saja di sini.
Pengawas Liu, apa begitu susah
untuk menyebutkan nilainya?
Sebenarnya berapa?
Yang kita tagih adalah dua tahil.
Kenapa jadi dua tahil?
Dua tahil?
Aku tidak dengar jelas.
Kau bilang 20 tahil atau dua tahil?
Yang kami tagih adalah dua tahil.
Kenapa jadi dua tahil?
Yang kami bayar adalah 20 tahil.
Benar.
Baru saja kemarin kami bayar 20 tahil.
Pengawas Liu, apa tidak salah?
Beberapa tahun ini,
yang dibayarkan seluruh Kota Haifang
adalah 20 tahil.
- Semuanya 20 tahil.
- Benar.
Coba kau jelaskan!
Mau apa kalian?
Pengawal!
Usir semua rakyat pembuat onar ini!
Usir semuanya! Tuan Ning sudah datang!
Tuan Ning! Tuan Ning sudah datang!
Pengawas Liu.
Ribut sekali pelabuhan ini.
Ada apa ini?
Tuan Ning, kenapa Anda juga datang
ke sini?
Tuan Ning.
Kami dari dulu selalu membayar 20 tahil
pajak angkutan pada pemerintah.
Kenapa yang dia bilang dua tahil?
- Benar.
- Tuan Ning,
Anda harus membantu kami.
Kenapa jadi 20 tahil?
Tuan Ning, tolong bantu kami.
Yang satu berkata
telah membayar 20 tahil.
Satunya berkata hanya menagih dua tahil.
Baiklah.
Guibai, periksa uang penerimaan pajak
dan cocokkan dengan buku keuangan.
Baik.
Periksa yang benar.
- Dia sudah seharusnya diperiksa.
- Harusnya periksa dari dulu.
- Menagih begitu banyak uang dari kita.
- Begitu banyak uang.
Uang hasil kerja keras kita.
Benar.
- Dua tahil.
- Semua dikorupsi olehnya.
Periksa yang benar.
Yang kita bayar adalah 20 tahil.
Periksa dia.
(Pajak angkutan dua tahil)
Benar, periksa yang benar.
Pasti ada yang tidak beres.
Ada apa sebenarnya?
Harus periksa dengan teliti.
Di sini memang tertulis
dua tahil untuk satu kapal,
dan jumlahnya adalah 178 tahil.
Sedangkan uang yang kau terima adalah
1.780 tahil.
Coba aku lihat.
Benar-benar dua tahil untuk satu kapal.
Pengawas Liu.
Aku perlu penjelasan.
Ini...
Selisih selama tiga hari saja
sudah sebanyak ini.
Selisih selama tiga tahun ke mana semua?
- Iya!
- Benar!
Ke mana semua uang itu?
Bagaimana ini?
Kembalikan uang kerja kerasku!
Jahat sekali.
Selisih sebanyak itu.
Saya...
Izin... izin menjawab, Tuan Ning.
Uang itu diberikan pada Kelompok
Jiaolong untuk menenangkan bandit.
- Apa?
-  Menenangkan bandit?
Uang kami diberikan pada bandit?
Benar.
Baik. Ayo pergi ke Kelompok Jiaolong.
Kau lihat Nyonya Ning,
apakah terlihat mirip dengan Nona Ji?
Benarkah?
Memang sedikit mirip.
Benar, 'kan?
Sepertinya benar.
Kau adalah Ketua Kelompok Jiaolong?
Benar.
Tuan Ning tidak bertugas
di Kabupaten Pemerintahan,
untuk apa datang ke sini?
Aku datang ke sini
tentu karena ada yang ingin kutanyakan.
Aku dengar uang pemerintah ada padamu?
Benar.
Kelompok Jiaolong membantu Kota Haifang
untuk menenangkan bandit setiap tahun.
Pemerintah membayar uang
untuk menenangkan bandit pada kami.
pada Kelompok Jiaolong
untuk menenangkan bandit?
Bagus.
Bagus sekali.
Lalu, kenapa pengeluaran ini
tidak tertulis
dalam catatan keuangan pemerintah?
Uang itu diserahkan pada kami
di pelabuhan,
tidak dimasukkan
ke dalam catatan keuangan pemerintah.
Kalau memang tidak masuk
ke dalam catatan keuangan pemerintah,
Kelompok Jiaolong
pasti punya catatan, 'kan?
Hari ini aku datang
untuk memeriksa catatan itu.
Kau adalah seorang hakim,
apa kau mengerti catatan keuangan?
Hati-hati dengan ucapanmu.
Meskipun suamiku tidak mengerti,
aku mengerti.
Ini adalah istriku,
Nyonya Imperial Kedua.
Dia mengurus keuangan sehari-hari
dengan sangat teliti.
Ketua Kelompok lebih baik
menjaga ucapanmu.
Imperial Kedua.
Baik. Periksa saja.
(Catatan keuangan)
Catatanmu ini salah.
Di mana salahnya?
Di sini tertulis pembelian senjata
sejumlah 300 tahil,
tapi kenyataannya jumlah senjata
yang tercatat di sini hanya ada 30 buah.
Lalu, pembelian bahan makanan
tertulis lima ratus 20 tahil.
Namun, dengan harga beras
dan makanan ternak yang sekarang,
100 kilogram beras dan
150 kilogram makanan ternak
sama sekali tidak perlu menghabiskan
520 tahil.
Oh, ya, Ketua Shen.
Dilihat dari catatanmu ini,
jumlah uang yang telah dibayarkan
oleh pemerintah adalah 5.981 tahil.
Pengeluaranmu yang sebenarnya
hanya 800 tahil.
Jadi, selisih semuanya adalah
5.000 tahil.
Kau salah hitung.
- Aku...
- Catatan hitam di atas putih
ada di sini, apanya yang salah?
Apa kau, Ning Yuxuan, ingin merusak
peraturan Kota Haifang sejak dulu?
Aku tidak peduli
dengan peraturan Kota Haifang yang dulu.
Namun, karena aku sudah di sini,
semua harus mengikuti aturan kerajaan.
Siapa saja yang melawan aturan,
tidak akan kubiarkan begitu saja.
Kenapa?
Mau menyerang kami?
Saya tidak mungkin berani
menyerang pejabat kerajaan.
Baguslah kalau kau tahu.
Tujuanku datang hari ini adalah
untuk memberitahumu.
Kelak pemerintah tidak akan membayar
apa pun kepada Kelompok Jiaolong.
Mengenai pajak angkutan, Kabupaten
Pemerintahan yang akan menagihnya
dan akan diserahkan langsung
kepada kerajaan.
Ingat itu.
Ayo, pergi, Istriku.
Oh, ya, Ketua Shen.
Bulan ini pemerintah telah membayar
5.000 tahil untuk menenangkan bandit.
Karena kau telah begitu hemat
dan hanya menghabiskan 800 tahil
maka sisa uangnya sebaiknya kau
kembalikan pada pemerintah.
Menurut kalian, Yuan Lang ini
punya latar belakang seperti apa?
- Tidak tahu.
Aku dengar saat dia baru tiba di sini
dan setelah beberapa hari
mengunjungi orang-orang penting,
dia berkata
bahwa dia akan datang ke pegadaianku.
Apa ini tidak aneh?
Setelah Anda mengatakannya,
memang terasa aneh.
Saya adalah Yuan Lang.
Salam hormat kepada Tuan Huang.
Ternyata saudara Yuan yang datang.
Sebenarnya, ada satu hal
yang membuatku bingung.
Mohon penjelasanmu.
Pegadaianku ini tidak sama
dengan usaha kelompok lainnya
yang begitu membanggakan sehingga selalu
diremehkan oleh para anggota kelompok.
Aku tidak tahu kenapa saudara Yuan
justru malah datang ke tempatku.
Sebenarnya apa
yang ingin kalian lakukan?
Kami hanya ingin memberikan salam
kepada Tuan Huang.
Kalian berdua keluar dulu.
Maaf, sebenarnya siapa Anda?
Bagaimana bisa tahu kode
tangan Kelompok Cha?
"Lagu yang aku suka adalah Lu Sui,
teh yang aku suka adalah teh Mengshan."
Paman Huang.
Apa Paman bahkan
sudah tidak mengenali Ah Lang?
Saat pertama kali aku turun gunung dulu,
Pamanlah yang mengantarku.
Ah Lang?
Benar-benar kau? Sini,
cepat. Cepat duduk.
Aku sama sekali tidak menyangka
Paman Huang yang dulu
paling setia kawan,
kini justru menjadi pengikut
orang terkutuk seperti Shen Liancheng.
Ah Lang.
Sebenarnya kami semua
dipaksa oleh keadaan.
Waktu itu, Shen Liancheng
hanyalah seorang anggota kelas bawah
dari Kelompok Cha.
Kemudian, Kelompok Cha
terpaksa dibubarkan.
Dia pun mengajak sekelompok orangnya
datang ke Kota Haifang
dan membentuk Kelompok Jiaolong.
Dia kembali menggunakan
kode Kelompok Cha yang dulu,
serta sandi untuk bertemu.
Dengan begitu, orang-orang kita...
orang-orang lama kita
yang tidak memiliki sandaran
hanya bisa ikut sementara dengannya.
Aku ingat dulu Kelompok Cha selalu kompak
dalam membantu orang lemah,
setia kawan,
dan tidak pernah berbuat kejahatan.
Namun, sekarang Shen Liancheng selalu
berbuat jahat dan mencelakai orang lain.
Kenapa orang-orang lama kita
bisa ikut dengan orang terkutuk
seperti Shen Liancheng
dalam melakukan kejahatan bersama?
Selama aku masih ada,
aku tidak akan membiarkan siapa pun
menggunakan nama Kelompok Cha
untuk berbuat kejahatan.
Paman Huang.
Tujuanku datang ke Kota Haifang kali ini
adalah untuk membasmi
orang-orang terkutuk seperti mereka
dan membangun kembali
kekuatan Kelompok Cha.
Paman Huang.
Apa kau bersedia membantuku?
Baik.
Selama Ketua Muda memberi perintah,
Huang Han...
Paman Huang.
Aku akan menemani sampai mati!
Paman Huang, cepat berdiri.
Hanya saja, aku bukan Ketua Muda
yang sebenarnya.
Ketua Muda yang sebenarnya
sudah kutemukan.
Pemasukan dari pelabuhan sudah diputus
oleh Ning Yuxuan dan istrinya.
Bagaimana dengan uang
yang harus diserahkan ke atasan?
Ketua, suami istri ini benar-benar
pasangan yang sangat hebat.
Aku bahkan merasa
mereka sengaja mempersulit kita.
Apa gunanya bicara seperti itu sekarang?
Cepat pikirkan cara untuk menutupi
kekurangan ini!
Ketua, Anda lihat.
Bajak laut hanya merampok di laut.
Pasukan Ning Yuxuan
juga hanya berjaga di dekat laut.
Aku pernah melihat
sebuah kapal pencari harta karun
yang sudah lama berlabuh di pelabuhan.
Maksudmu kapal Guihai?
Benar, Ketua. Kapal itu.
Aku juga sudah mengutus orang
untuk diam-diam memeriksanya.
Di atas kapal Guihai itu
selain hanya ada belasan awak kapal
dan pelayan wanita,
tidak ada siapa-siapa lagi.
Coba Anda pikir,
jika kita mencuri dari atas kapal itu
lalu menyerahkannya ke ibu kota,
pihak atasan pasti akan terkejut
dengan kemampuan kita.
Bagus. Bagus sekali.
Kau segera hubungi Huda
dan bereskan masalah ini.
Baik.
Ning Yuxuan!
Ada apa?
Aku dengar pajak angkutan
yang dibayarkan lebih
sudah dikembalikan kepada para penduduk.
Sudah dikembalikan?
Untung kita cepat mengetahui hal itu.
Kalau tidak, para penduduk pasti akan
mengalami lebih banyak kerugian.
Oh, ya.
Hal yang pernah kau suruh aku lakukan,
sudah kuperiksa.
Seluruh pedagang di Kota Haifang,
orang-orang penting, para pejabat,
serta kondisi keluarga mereka,
semuanya ada di dalam sini.
Kau lihat Nyonya Ning,
apakah terlihat mirip dengan Nona Ji?
Benarkah?
Memang mirip sedikit.
Benar, 'kan?
Sepertinya iya.
Lihat ini.
Bagaimana?
Aku hebat, 'kan?
Lihat.
Ini perlu diganti
dengan berapa banyak mutiara?
Wah, aku tidak bisa menghitungnya.
Sebenarnya melakukan sesuatu
untuk para penduduk,
tidak perlu imbalan.
Namun, kalau untukmu...
aku anggap kau utang dulu.
Masalah ini sudah mengingatkanku.
Aku juga sudah harus
mengurus urusanku sendiri.
Adipati, saya baru melihat
Li Ming pergi ke pelabuhan
dan memberikan isyarat pada awak kapal.
Sepertinya, artinya adalah
besok berkumpul di Tempat Hiburan Shui.
Tempat Hiburan Shui?
Kelihatannya hak mengurus pelabuhan
yang diambil kembali oleh pengadilan
sudah membuat Shen Liangcheng panik.
Kau pergi awasi Taman Hiburan Shui.
Segera laporkan bila ada sesuatu.
Baik.
Tunggu.
Hal yang aku suruh periksa waktu itu
sudah sampai mana?
Saya sudah mengutus dua kelompok orang.
Satu kelompok pergi
mencari Nyonya Besar,
satunya lagi mencari informasi
tentang identitas Nona Ji.
Namun, masih belum ada kabar
sampai saat ini.
Terus periksa.
Baik, Adipati.
Nona Ji...
Apakah itu adalah identitas aslimu?
(Tempat Hiburan Shui)
Tempat Hiburan Shui?
Di sini saja.
Bagus.
Sekali lagi. Ayo, pergi.
Benar, sekali lagi.
Tuan Pei.
Maaf, Anda sudah menunggu lama.
Kepala Wu, yang pernah
kukatakan waktu itu,
produk baru dari Balai Huanyan,
minyak Jinlin.
Belum pernah aku jual di tokoku sendiri,
tapi sudah kubawa ke sini dulu
untuk dicoba oleh para nona.
Kalau begitu, terima kasih, Tuan Pei.
Silakan.
Baik.
Semuanya!
Ini adalah produk baru Balai Huanyan,
(Minyak Jinlin)
Minyak Jinlin.
Silakan nona-nona
mencobanya secara gratis.
Bahan-bahan yang kami gunakan
adalah minyak ular kualitas terbaik,
yang harganya tidak murah.
Setelah nona sekalian menggunakannya,
kulit kalian akan terlihat sehat
- Minyak ular?
- dan memancarkan kecantikan.
Semuanya silakan coba.
- Silakan coba.
- Coba oleskan.
- Oleskan.
Bagaimana?
Wangi sekali.
Benar-benar lembap.
Bukan minyak ular.
Apa yang kau katakan?
Beli hanya jika kau mampu,
hangan beli jika tidak mampu.
Minyak Jinlin milikku ini
mempercantik dari dalam.
Bahkan, nona-nona kaya di ibu kota pun
sampai berebutan.
Kau sudah sembarangan menuduhku.
Aku tidak sembarangan menuduhmu.
Bahan-bahan apa saja
yang ada di dalam ini,
aku bisa mencium semuanya.
Tidak...
Aku belum pernah bertemu
dengan orang yang bisa mencium
semua bahan-bahan di dalam.
Kau hanya berbual. Ini...
Tuan Muda, Balai Huanyan sudah lama
memasukkan barang kepada kami.
Kau bilang barangnya tidak sesuai,
bukti apa yang kau punya?
Aku bisa membuktikannya.
Kalau begitu, buktikan.
Benar, bagaimana membuktikannya?
Ayo, buktikan.
- Bukannya sama saja?
- Benar.
Sebenarnya sangat mudah. Kau...
Apa kau punya daging ayam
dan air bersih?
Tentu saja.
Pelayan!
- Ambilkan paha ayam dan air bersih.
- Apa itu?
Baik.
Kakak. Nona Shui ini sungguh...
Sangat cantik.
Menurutmu kapan kita bisa
bertemu dengannya lagi?
Bertemu apanya?
Apa tujuan kita ke sini?
Mengurus hal penting.
Jika benar ingin bertemu,
setelah urusan kita selesai,
kita culik dia.
Kau urus dia tiga hari tiga malam.
Kak, pegang janjimu, ya.
Kalian semua tahu,
minyak dari hewan dan minyak alami
memiliki volume ringan
dan juga sangat lengket.
Jika diteteskan di atas air bersih,
lemak minyaknya
akan mengambang di atas permukaan air.
Kita ambil selembar kulit ayam.
Baik, sudah lihat?
- Benar mengambang.
- Mengambang.
Kalau begitu...
Jika sesuai omongan Tuan ini,
salah satu bahan
krim wajahnya adalah minyak ular,
diteteskan ke dalam air
juga pasti jadi seperti ini.
Namun, jika bukan,
misalnya yang digunakan adalah
minyak murahan yang beracun,
pasti akan tenggelam
saat diteteskan ke air bersih.
Ini... aku...
Ayo, lihat.
Bukan...
Lihat, benar tenggelam.
- Tenggelam.
- Benar.
Tidak mengambang.
Ternyata minyak Jinlin ini adalah
minyak murahan yang beracun.
Kau adalah pedagang berhati busuk.
Pedagang berhati busuk.
Semuanya dengarkan aku.
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Dia hanya mengacaukan tempat ini.
- Dia mengacaukan tempat ini. Aku...
- Tuan Pei.
Buktinya sudah di depan mata,
kau masih mau membantah?
Benar.
Kelihatannya, kandungan air
barang yang dulu tidak sedikit, ya?
Ini...
Benar, dia berhati busuk.
Tuan, sebenarnya kau sendiri tahu
bahan apa saja yang ada di dalamnya.
Namun, kau juga tahu bahan-bahan ini
jika digunakan dalam jangka panjang,
akan sangat membahayakan
kulit dan tubuh.
Jika kau masih tidak mau terima,
kau boleh menjelaskannya
kepada pemerintah.
Nyonya Wu, aku salah.
Aku hanyalah lupa diri sesaat.
Aku akan segera pulang dan meminta orang
untuk mengembalikan semua uangmu.
Mengingat hubungan baik kita dulu,
tolong jangan Anda melaporkankannya, ya?
Uang sudah pasti harus kau kembalikan.
- Benar, kembalikan.
- Harus dikembalikan.
- Harus dilaporkan.
- Uang tentu harus dikembalikan.
Benar.
Pergilah!
Baik.
Jangan sampai aku melihatmu lagi!
Pergi sana.
Sudah, bubar.
Ayo, kita teruskan.
Ayo.
Untung ada Tuan Muda.
Kalau tidak, aku akan tetap
dibohongi olehnya.
Aku juga hanya mengerti sedikit,
jadi tadi aku...
Aku lupa memperkenalkan diri.
Aku adalah pemilik toko ini, Kepala Wu.
Kau adalah pemilik toko ini?
Benar.
Senang berkenalan denganmu.
Aku perkenalkan diriku, ya.
Namaku Nie Sangyu.
Aku adalah pemilik Balai Haoxue.
Balai Haoxue?
Kami baru saja buka.
- Baru buka.
Tadi, aku...
Putriku, sini.
Sini.
Ada apa?
Aku perkenalkan padamu.
Ini adalah orang paling cantik
di Kota Haifang
dan nomor satu di Taman Hiburan Shui,
Nona Shui.
Ini adalah Nona Shui?
(Nona Shui)
Senang berkenalan denganmu.
Nona Shui.
Hari ini aku khusus
membawa sesuatu untukmu.
Ini adalah Krim Sebelum Malam
ramuanku sendiri.
Di dalamnya ada minyak badam
yang diramu dengan tangan.
Ini.
Selain itu, ada bunga osmanthus,
poria putih, dan susu ratu lebah.
Kualitas terbaik.
Bagaimana?
Lumayan.
Namun, aku tidak tahu harus memanggil
Anda Tuan Muda atau Nona?
Ini...
Kalau begitu, aku katakan
yang sebenarnya.
Aku... aku sebenarnya...
Sebenarnya aku juga adalah
wanita cantik sepertimu.
Aroma tubuhmu itu sangat spesial.
Ternyata kau tahu karena itu.
Ini krim wangi buatanku sendiri,
kalau kau suka,
aku bisa memberimu satu botol.
Tidak perlu.
Berapa harga satu botol ini?
Untuk apa bicara uang?
Bicara uang merusak suasana hati.
Satu botol ini untukmu.
Lain kali, aku bawa lebih banyak
untuk kalian coba.
Kau royal sekali.
Kau pandai berbisnis.
Sudah seharusnya.
Aku katakan pada kalian,
Balai Haoxue tidak hanya ada ini.
Masih ada misalnya
salep lidah buaya untuk anti matahari
dan penahan panas,
sampai salep bunga lonicera juga ada.
Jika kalian berminat, aku bisa datang...
Datang ke sini dan menjelaskan
satu per satu pada kalian.
Baiklah.
Kau pergi duduk sebentar
di Paviliun Tingshui.
Kepala Wu akan menyiapkan
makanan kecil untukmu.
Setelah selesai mengganti pakaianku,
aku akan mencarimu.
Baik.
Qingqing.
Surat dari ibu kota datang lagi.
Kelak kalau masih ada surat
dari ibu kota, langsung kau bakar saja.
Kau lihat, Tuan Muda Qian ini
pantang menyerah.
Sudah berapa tahun masih saja
menginginkanmu pulang ke Keluarga Qian.
Dia hanya menginginkan resep obatku.
Di matanya, aku hanya bernilai
seperti itu.
Dia yang tidak bisa menilai orang.
Kau yang sekarang adalah tiang utama
Tempat Hiburan Shui.
Di Kota Haifang ini,
tidak ada yang tidak kenal denganmu.
Suara dan tarianmu saja
jauh lebih berharga dari resep obat itu.
Di dunia ini, tidak ada yang lebih
berharga dari resep obatku.
Benar. Yang kau katakan semuanya benar.
Cepat ganti baju.
Anak baik.
Kakak.
Meskipun kita sudah sering merampok,
tapi mereka menyuruh kita merampok
kapal Guihai.
Aku merasa takut.
Takut apa?
Bukankah aku sudah bilang padamu,
orang nomor satu Guihai tidak ada.
Di kapalnya hanya ada
pelayan, juru masak, dan awak kapal.
Bahkan kau masih takut dengan itu?
Aku takut...
Orang nomor satu Guihai akan datang
untuk balas dendam.
Balas dendam?
Di wilayah Kota Haifang ini, siapa
yang berani balas dendam pada kita?
Yang Kakak katakan benar.
Saudaraku.
Seandainya kita gagal
dalam merampok kapal Guihai,
masih ada Ketua Shen
yang akan mendukung kita.
Tidak peduli orang nomor satu Guihai
atau Nanhai Yijian,
di wilayah Kota Haifang, semuanya harus
tunduk pada Kelompok Jiaolong.
Paviliun Tingshui?
- Kak, kalau kali ini kita berhasil...
- Yang mana Paviliun Tingshui?
orang-orang yang menari di luar sana...
- Apa di sini?
- Kakak, nanti kau
bawa beberapa untuk...
Tuan Muda. Kau cari siapa?
Ini bukan Paviliun Tingshui?
Aku... aku mencari Nona Shui.
Salah tempat.
Tunggu.
Apa saja yang kau dengar tadi?
Tidak ada. Aku tidak mendengar apa-apa.
Aku sungguh tidak mendengar apa-apa.
Sungguh.
Kalian lanjutkan.
Lanjutkan.
Apa yang aku dengar?
Kakak, menurutmu dia benar-benar
tidak mendengar
atau pura-pura tidak mendengar?
Tidak peduli dia dengar atau tidak,
demi keamanan,
aku anggap dia sudah dengar.
Sayang sekali.
Kita harus menemukan orang itu
dan membunuhnya.
Siapa yang ingin kalian bunuh?
♪Bintang di musim panas
seketika menjadi malam musim gugur♪
♪Di jalan hatiku, pernahkah ada
yang singgah di bawah rembulan♪
♪Kisah terdalam disembunyikan
dalam perpisahan terdalam♪
♪Hanya dapat berjumpa dalam mimpi
setelah berpisah♪
♪Embusan angin menggugurkan daun,
tapi tidak mampu mengembuskan waktu♪
♪Kerinduan yang hangat
tidak pernah mereda♪
♪Dua hati yang bertemu kembali
mengingatkan kenangan masa lalu♪
♪Ungkapan apa yang dapat menggambarkan
keempat mata yang saling memandang♪
♪Menemanimu dengan santai seumur hidup♪
♪Menemanimu dengan tenang♪
♪Dengan pendampingan♪
♪Menukar tatapan mata dan senyummu♪
♪Janji pertama, ikatan panjang♪
♪Kembang api menghiasi langit
menyambut malam panjangmu♪
♪Menemanimu dengan santai seumur hidup♪
♪Menemanimu dengan tenang dan perlahan♪
♪Dengan demikian,
rasa cinta padamu makin dalam♪
♪Indah bersamamu,
selamanya bersamamu♪
♪Hari pertama mengenalmu,
di tahun yang panjang itu♪
♪Berharap tidak akan pudar oleh waktu♪